感激です 霞先生
太令人感動了 霞老師
俺「恋するメトロノーム」の大ファンなんです
我是「戀愛節拍器」的超級粉絲
１巻なんか２０回以上読み返したし
第一卷我一共讀了20多遍
霞詩子老師簽售會
まだ毎週読んでは泣いているし
而且每週重讀時都會感動得流淚
６章の直人が沙由佳のために頑張るところがいちいちツボに来て
我最喜歡的就是第六章裡直人為了沙由佳而努力的那部分
なのにお互いが微妙に擦れ違うところがまたもどかしくて
然而他們總是會微妙地擦肩而過 太令人著急了
正直言うと 沙由佳の方は最初のうちは共感できないというか
說實話 我一開始並不太理解沙由佳這個角色
いまいち考え方に納得いかない部分もあったんですよ
她的想法有一些讓我無法接受的地方
でも ５回くらい読んだころに 何かするっと入ってきたっていうか
但是當我差不多讀了五遍之後 就感覺一下子恍然大悟了
あっ そういう歴史を持った人間なんだなって
當時心想 原來她是個有故事的人啊
何回も読み返してみると色々分かってくるんですね
只要多讀幾遍 就能弄明白很多東西呢
俺の読解力が足りないだけかもしれないけど 深いなあって
可能是我閱讀能力還不夠吧 感覺這真是一部深刻的小說
あなた
你難道
はい
嗯
豊ヶ崎学園の安芸倫也君？
是豐之崎學園的安藝倫也同學？
えっ あれ ２年の霞ヶ丘詩羽？
欸 你是 二年級的霞之丘詩羽？
「先輩」をつけなさいよ 後輩君
叫我學姐啊 你這個學弟
放課後 二人で過ごした教室
放學後 兩人獨處的教室
机の上 夢中ではずむ君の声
課桌前 你盡情談笑的聲音
鈍感な君のその態度が
你那遲鈍的態度
いつも私を意地悪にさせるの
總是讓我忍不住使壞
ひとりぼっちだと思う時もある
有時會感覺自己孑然一身
涙止められない日もある
有時會發現自己淚流不止
本当の私を見つめてほしいの
我渴望你 能凝視真實的我
きっと伝わると信じているよ
我相信你 終究會明白的
君はいつだっていつだって 変わらないから
你從來 從來都不會改變
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
我總是 總是默默傳達心意
夢見たあの丘目指して
向著夢中的那山丘前行
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
哪怕荊棘滿途 也能全力以赴
君がいるから
因為有你相伴
#6 二人深夜的選擇
どうしたの 詩ちゃん 出ないの
怎麼了小詩 不接嗎
いい
不接
ヤベえ まだ怒ってる
糟了 還在生氣
さっきの電話 TAKI君から？
剛才的電話 是TAKI君打來的？
何でそうなるんです
為什麼會這麼想
私 今日ずっと彼の話なんかしてませんよね
我今天完全沒提到過他吧
うん 一日中思いっ切り避けてたから 相当気にしてるんだろうなって
是啊 就是因為你完全不提他 所以感覺你肯定很在意他
あれ ビンゴ？
難道被我說中了？
気にしてません
我才不在意他
やっぱり TAKI君なんじゃない
果然就是TAKI君吧
別に話すことなんかありませんから
他的事我沒什麼好講的
興味ないし
也沒興趣講
先輩 詩羽先輩ってば
學姐 詩羽學姐
俺の話そんなに退屈かな
我說的話有那麼無聊嗎
聞いてるわよ ちゃんと
我有在好好聽
ほら あれのことでしょ あれ
你說的是 那個 對吧
そういうお母さんみたいなごまかし方やめてよ
別這麼糊弄我啊 像老媽一樣
昨日も徹夜だったのよ
我昨晚一宿沒睡呢
４巻のプロットの締め切りが今週いっぱいでね
第四卷的劇情大綱這週之內必須交
そう それなんだよ 今まさに俺が話してたのってさ
對 我剛才說的就是這個
３巻の引きが鬼畜過ぎるんだよ
第三卷的結尾太鬼畜了
どうなるの ４巻
第四卷會怎樣呢
いったいどうなっちゃうの これ
這情節到底會怎樣發展呢
そんなに騒がないの たかが小説のストーリーごときで
你別這麼激動啊 不就是一部小說嘛
そりゃ神様にとっては「ごとき」なのかもしんないけど
對於大神來說當然不算什麼
その気まぐれに振り回される登場人物と読者の身にもなってほしいわけで
但你要知道 讀者的心弦和角色的命運完全受你的心情所支配啊
それで
那好吧
倫也君はこの先どうなると思う
你覺得會怎樣發展呢
どうなるのがあなたの好み
怎樣發展才合你的心意呢
えっ 何 言っていいの
欸 這個 我可以說嗎
作者が読者の感想や願望を聞くのは自然なことでしょう
作者考察讀者的感想和期望 這不是理所當然的嗎
それに あくまで参考よ
而且 我只是作為參考
じゃあ お言葉に甘えて
那我就恭敬不如從命了
まず このダブルヒロインの拮抗具合が反則なんだよ
首先 我覺得這種兩女平分秋色的局面簡直是犯規
ここまで真唯がまくってくるなんてあり得ない
真唯竟然能直逼正宮 這太不現實了
だいたい 普通なら
況且 一般情況下
１巻から出てる沙由佳とのハッピーエンド安定のはずなんだよ
最終走向應該是第一卷就登場的沙由佳和男主的大團圓結局才對
マジで霞詩子作品おかしい
霞詩子作品也太不可思議了
何でこの２人のヒロインを同じ作品に出しちゃうの もったいない
為什麼非要把這兩個女主角放在同一部作品裡啊 真可惜
２つの作品に分ければ ヒット作が２本作れるじゃん 先輩
要是分置在兩部作品裡 不就能變成兩部人氣大作了嗎 學姐
あっ でも この２人が揃ったからこそ…
啊 不過 正是因為有她們兩個在…
あの お客さま お一人さまですか
請問 先生您是一個人嗎
いえ すいません
呃不 不好意思
待ち合わせだったんですけど いないみたいです
還有一個人 但那個人好像沒來
よ～し これで今日のノルマは終了
好嘞 今天的工作完成了
ホテル帰ってビール飲んで寝るぞ
回酒店喝點啤酒睡覺啦
そういうおっさんくさいこと 言わないでください
請你不要像個大叔一樣
そんなに気になるなら こっちから連絡したら
既然那麼在意 為什麼不主動打給他呢
気になってません
我一點都不在意
だいたい外出中なんだし 連絡取れたからどうだっていうんですか
況且我們正在出差呢 打了電話又能怎樣
何 どうしても会って話さなきゃいけないことでもあるの
怎麼 難道是必須見了面才能談的事嗎
だったら意地張らずにすがりつけばいいじゃない
那你還站這裡幹什麼 快去找他啊
そんなだから男の一人もできないのよ
就是因為你這樣才找不到男人的
私は…
我只是…
最後の最後で降ってきちゃったか
終究還是下了啊
ちょっと傘買ってくるわね
我去買傘
私は…
我只是…
あんなやつ 知らない
那種人 我才不認識
読めません こんなの
這個 我不能讀
どうして 倫也君いつも早く読みたいって言ってたじゃない
為什麼 你不是一直都想早點讀到新作嗎
先輩こそ どうして俺にだけ先に見せようとするんですか
學姐 你為什麼總是想讓我先讀呢
最終巻なのに
明明已經是最終卷了
あなたが求めていたものかどうか 知りたいの
因為我想知道這是不是你所期望的結局
この結末が 主人公の決断が ヒロインたちの未来が…
故事的結局 主角的決斷 以及女主角們的未來…
だからどうして
為什麼要問我啊
それによっては結末が変わるかもしれないから
因為你的回答可能會使結局發生改變
そんな自信のないこと言わないでよ
你不要說這麼沒自信的話啊
それでも私は意見が聞きたいの
但我還是想聽聽你的意見
あなたの気持ちが知りたいの
我想知道你是怎麼想的
俺は霞詩子の決断が知りたいんだよ
我想知道的是霞詩子的決斷
俺の思いどおりの結末なんて望んじゃいないんだよ
我並不希望故事的結局跟我想的一樣
もう一度聞くわよ 倫也君
我再問你一遍 倫也
最終巻の原稿 読んでくれないの
最終卷的原稿 你不願意讀嗎
お断りします
我拒絕
俺はこの作品に責任を持てません
我不能為這部作品負責
どうして
為什麼
何も言ってはくれないの
你什麼都不願意說嗎
言わなきゃ分かんないのかよ
難道我不說你就不明白嗎
そんなの 大ファンだからに決まってんだろ
當然是因為我是你的超級粉絲啊
いつになったら許してくれるのかな
什麼時候才能原諒我呢
もう半年も前のことなのに
都已經過去半年了
池袋行き 最終電車参ります
通往池袋的末班車即將進站
黄色い線の内側まで下がってお待ちください
請在黃線外等候
さよなら
再見了
送ってくれてありがとう
謝謝你送我過來
もうここでいいわ
送到這裡就行了
詩羽先輩 俺…
詩羽學姐 我…
最終巻 楽しみにしててね
敬請期待最終卷吧
さよなら 倫理君
再見了 倫理君
というわけで 明日は朝早い上にハードスケジュールだから
明天要早起 而且日程排得很滿
今夜はもう休んだ方がいいわね
所以建議你早點睡
聞いてる
你在聽嗎
詩ちゃん？
小詩？
で どんな様子
他還好嗎
取りあえずお風呂に放り込んできた
總之先讓他去洗澡了
どうする 服が乾いたら出ていってもらおうか
然後呢 等他衣服乾了就讓他出去吧
何でそんな冷たいこと言うんです
你怎麼這麼心狠啊
だって詩ちゃんさっき言ったじゃない 自分は悪くないって
因為你剛才不是說這是他自找的嗎
だからって 放っておけるわけないでしょう
那也不能就這麼不管他了啊
終電も終わっちゃってるんだし
末班車也沒了
そう なら後は任せたわよ
是嗎 那接下來就交給你了
はい？
什麼？
この部屋ツインだったでしょ
這是間雙人房
さっきフロントで変えてもらったの
是我剛才在前台換的
それじゃあ よろしくね
所以 接下來就交給你了
明日は朝８時にフロント集合
明早八點在前台集合
それまでの間は何をしていようが一切関知いたしません
在那之前無論發生什麼事 都跟我無關
ちょっ ちょっと 町田さん
喂 等等啊 町田小姐
おやすみなさ～い
晚安
お待たせ
讓你久等了
あのっ シャワーありがとうございました
那個 謝謝你讓我淋浴
それじゃ 俺 これで
那 我先走了
倫理君
はっ はひっ
是
で どうして和合市に
說吧 為什麼來和合市
いや だから 詩羽先輩の携帯全然つながらなくて
那個 因為詩羽學姐的電話根本打不通
駄目もとで家の方に電話したら あっさり行き先教えてくれて
我就試著給你家裡打了個電話 沒想到令堂直接把你的去向告訴我了
あのさ 先輩 お宅のお母さん 仮にも高校生の娘を持つ親なんだからさ
話說學姐 令堂身為人母 自己的孩子又還是高中生
もうちょっとこう 危機意識を持った方がいいっていうか
是不是稍微再有點危機意識比較好啊
信頼あるもの 私
她們很信任我的
ずっと学年トップだし
我一直是年級第一
問題起こしたことないし
既沒惹過事
親に逆らったことないし
又沒頂過嘴
良くも悪くも友達いそうにないし
而且看起來根本沒朋友
そうね
是啊
だから今のこんな状況見たら卒倒するかも
所以她要是看到了現在的狀況 絕對會氣暈
とっ 泊まりがけで次回作の取材だって？
聽 聽說你是來為新作取材的？
まあね 後はタイアップするお店への挨拶回りと
嗯 明天要挨個去跟合作的店家打招呼
すげぇ  本出す前からここまで編集部が動いてくれるなんて異例のことじゃん
真厲害 書還沒出就能讓編輯部這麼重視 這算是破例了吧
アニメ化既定路線じゃん
肯定會動畫化的吧
今は私のことはいいから
現在就不要說我的事了
はい
好的
つまり倫理君は私を追ってきたということよね
也就是說 你是為了見我而來
いや それは…はい
呃不 那是…好吧沒錯
それで終電まで逃したの
所以錯過了末班車嗎
まあ はい
呃 是的
ホント バカなんだから
你真是個笨蛋
それはもう はい
這真的是…沒錯
あの 先輩
那個 學姐
詩羽先輩
詩羽學姐
あの お願いがあります
那個 我有一事相求
先輩
學姐
俺を 俺を男に…
讓我 讓我成為男人…
じゃなかった
不對
クリエーターにしてください
讓我成為創作者吧
その紛らわしい言い間違いって もしかしてわざとかしら
你這讓人胡思亂想的口誤 是你故意的嗎
何のことですか
我不明白你的意思
さあ 聞かせてもらいましょうか
那麼 你先給我講講吧
倫理君が気付いた私のプロットの問題点とやらを
你所注意到的 故事大綱裡面存在的問題
俺 今日加藤と六天馬モール行ってきたんですよね
今天 我和加藤去了一趟六天馬廣場
デート？
去約會？
取材です
去取材
女の子と２人きりで出掛けておいて
都和女生一起去逛街了
そんな適当な言い訳でごまかせると思ってるの
你覺得扯這種理由能說通嗎
いや 今はそういう定義の話をしてるわけじゃなくて
不是 我們現在不是在說約會的定義
じゃあ 何が言いたいの
那你想說什麼
すごく楽しかったなって
我覺得今天過得很開心
いやいや 先を聞いて 先を
別別 你先聽我說完 聽我說完
ここからが本題だから
從現在開始進入正題
オープン初日だったから とんでもない人混みで
因為是開業第一天 所以人多得要命
着いたら 俺 いきなり気分が悪くなって
到達之後 我突然覺得很不舒服
でも 加藤はそんな俺にあきれたりしなかった
但是加藤並沒有對我無語
普通に心配してくれて そこそこ心配してくれて
而是很正常地 適當地關心我
俺が回復するまでちゃんと待っててくれた
一直等到我恢復精神
それからも一緒に店を回ってくれた
然後我們一起逛了許多店
こっちの無茶ぶりも我慢してくれた
我各種亂來 她也都忍了
俺を楽しませてくれて 自分も楽しんでくれた
她在讓我覺得開心的同時 自己也很開心
お礼までしてくれた
還給我送了禮物
なのに俺ここに来るために そんな加藤を置き去りにした
然而我卻為了來見學姐 把她丟在那裡就不管了
それでも加藤は笑って送り出してくれたんだ
即便如此 她也微笑著目送了我
最後のは内心相当怒ってるんじゃないかしら
其實她心裡十分惱火吧
そんなことないよ 加藤本当にいいやつだし
怎麼會呢 加藤真的是個好人
それで何なの そんなのろけ話を聞かされて私はどうすればいいわけ？
你想表達什麼 在被你秀了一臉恩愛之後我該怎麼做才好？
だからリテイクなんだよ 詩羽先輩のプロットは
所以需要重做啊 詩羽學姐的劇情大綱
先輩のプロット マジで面白かったよ
學姐寫的大綱真的非常有趣
壮大でスケールがでかくて超大作感あふれてて
規模龐大而壯大且充滿了大作感
ボキャブラリーが貧困というか
暫且不吐槽你詞彙貧乏
それ 全部同じ意味よねってのはともかく
說了一堆全都是一個意思
なら どうしてリテイクなの
既然如此為什麼要重做
シンプルにすごかったと訂正するとして
簡單來說 現在的大綱雖然很棒
今のままじゃヒロインの巡璃が幸せになれてないよ
但我覺得目前這個狀態下巡璃並不夠幸福
そうかしら 転生する以前からの因縁を全て解決して
是嗎 前世的因緣全部得到解決
愛するお兄さまと結ばれるというのに どうして不幸だなんて思えるの
並與深愛的哥哥相結合 你還覺得這不夠幸福嗎
それは 本当に彼女が求めた幸せなの
但是 這真的是她所追求的幸福嗎
どういう意味
什麼意思
生まれる前の記憶に縛られて 過去の自分だけを救うのが
被前世的記憶束縛著 只拯救過去的自己
本当に巡璃の求めた未来なのかよ
這真的是巡璃所追求的未來嗎
今まで生きてきた楽しい思い出捨てちまって
至今為止度過的開心時光全部捨棄
本当にユーザーみんなが喜ぶと思ってるのかよ
玩家們真的會開心嗎
希望當下的巡璃也能獲得幸福！
過去にとらわれて何が悪いのよ
拘泥於過去有什麼不好
悪くないよ もちろんそういう選択もある
並不是不好 當然那也算是選項之一
けれど俺はそっちも好きだけど そっちじゃない方も好きなんだよ
儘管我很喜歡這個選項 但其他的選項我也非常喜歡啊
俺 加藤と 何のしがらみもない普通の女の子と普通に遊ぶのが楽しかった
我 和加藤 和一個沒有任何束縛的普通女孩在一起玩很開心
プレーヤーも加藤が いや 巡璃がいれば楽しくなると思うんだ
只要有加藤 不 只要有巡璃在玩家們就會覺得很開心了
巡璃との普通の日常もすごく楽しいと思うんだ
與巡璃共度的普通日常時光也是非常開心的
だから運命に負けずに日常を取り戻す展開が欲しいんだ
所以我想看一個不向命運屈服 奮力奪回日常的故事
がんじがらめな前世の因縁に 何気ない恋が勝つルートが欲しいんだ
平凡的愛戰勝錯綜複雜的前世因緣 我想要這樣的路線
それ面白くなるの
那樣真的有趣嗎
なる
有趣
詩羽先輩なら 霞詩子なら絶対にその展開でも面白いものができる
你可是詩羽學姐 你可是霞詩子 你一定能把它寫得有趣
俺 もっと巡璃とイチャイチャしたいんだ
我想盡情和巡璃卿卿我我
周りの友達にあきれられたいんだ
我想讓周圍的朋友對我目瞪口呆
デートして見詰め合ってちゅっちゅして
我想和她約會然後與她對視相吻
あっ でも一般向けだからキス止まりで
啊 由於是全年齡向的 所以僅止於接吻
じゃあ 今までのお話はなかったことにするの
那麼 之前寫的大綱就作廢嗎
過去に拘るなんてくだらないって
拘泥於過去很無聊
あなたはそう言うの
你是想這麼說嗎
何言ってんの  残すに決まってんじゃん
你在說什麼呢 當然保留啦
１００年越しの恋なんて超萌えだよ
穿越百年的戀愛超萌的好不好
ヤンデレ上等だよ 妹最高だよ
病嬌正合我意啊 妹妹最棒了
２人してずぶずぶ落ちていくなんて完璧じゃん
兩個人一點點陷身黑暗簡直完美啊
全てを捨てて自分たちだけの世界で退廃的な一生を…
拋棄一切 在只屬於兩人的世界裡頹廢終老…
でも一般向けだからキス止まりで
但由於是全年齡向的 所以僅止於接吻
この優柔不断
你這個優柔寡斷的混蛋
それこそがギャルゲー主人公の醍醐味だよ 詩羽先輩
這才是Galgame的樂趣所在嘛 詩羽學姐
サンプル台詞とか こんな感じ？
樣本台詞 大概是這種感覺？
いや もうちょっと特徴をなくして
不 再把特徵削弱一點
今まで創作してて そんな指定を受けるの初めてなんだけど
我寫了這麼久小說 還是頭一回聽見這種要求
そこまでキャラが薄いとさ ふっとした瞬間の変化にドキッとするんだよ
越是沒個性的角色 其細微的變化越是能讓人怦然心動
急にかわいく見えるっていうか
感覺突然就變可愛了
ギャップ萌えみたいなものかしら？
類似於反差萌？
でも次の瞬間にはすぐに元通りのうっすいキャラに戻ってるんだ
但是沒過多久就又變回了毫無個性的角色
「やっぱカワイイって思ったの勘違いだったわ」みたいな
「剛才覺得她還挺可愛的 看來是我想多了」這種感覺
何そのふざけたキャラクター
這種角色完全是胡鬧嘛
仕方ないよ リアルにいるんだもん こういうやつが
沒辦法啊 現實中真的存在嘛 這種人
こんなヒロインがメインだなんて認めたくない
我真不想承認 這種女人竟然是女主角
先輩？
學姐？
くそっ 何よこいつ 何なのよ この女
可惡 什麼嘛 這女人算什麼嘛
後から出てきたくせに私のあの人を横からかっさらうなんて
明明比我晚出現 卻要搶走我心愛的人
殺してやる 殺してやる
我要殺了你 我要殺了你
あんたが私の生まれ変わりなんて認めない お兄さまは渡さない
我才不承認你是我的轉世 哥哥只屬於我
何それヤンデレ妹ついてる？ ついちゃってる！？
你是被病嬌妹妹附身了嗎？附身了吧？！
愛してるのに こんなに愛してるのに
我愛你 我明明這麼愛你
どうして私の思いは届かないの
為什麼你就不明白呢
落ち着いて 落ち着いて 詩羽先輩
冷靜一下 冷靜一下 詩羽學姐
何よ 作家は恋をしちゃいけないっていうの
什麼嘛 作家難道就不能戀愛嗎
ファンに本気になっちゃいけないっていうの
作家難道就不能對粉絲動真情嗎
それキャラの台詞じゃなくて作家の台詞だよね ねっ
這是作者自己的台詞吧 沒錯吧
倫理君 おはよう 倫理君
倫理君 早安 倫理君
私は先に行くけど あなたはまだ寝てていいわよ
我先走了 你可以繼續睡
もう出るの
已經要走了嗎
今日も朝から一日仕事よ
今天也是一整天的工作
大変だな
真辛苦啊
好きでやってることだもの 何でもないわよ
自己喜歡的事嘛 這不算什麼
何だか気だるそうね
感覺你很疲倦嘛
ゆうべの激しい行為の余韻に浸ってるの
還沉浸在昨晚的激情之中嗎
激しい行為ってプロット作りのことだよね
激情的是大綱創作吧
チェックアウトは１０時までにお願いね キーを返すだけでいいから
記得10點之前退房 只用把鑰匙還了就行
うれしかったわ ゆうべのこと
昨晚我真的過得很開心
だからそのネタはもういいって
求你別再提這個了
やっぱりあなたとものを作るのは楽しい
果然和你一起搞創作是一件開心的事
それを再確認した
我再次確認了這一點
クリエーターの世界へようこそ 安芸倫也君
歡迎來到創作者的世界 安藝倫也
あなたにならきっとできる
你一定可以
だってあなたには私を本気にさせた情熱があった
因為你擁有能讓我認真起來的熱情
発想力と表現力が確かにあった
也擁有充分的想像力和表現力
１年前の私はたった一人のファンのために 血へどを吐きながら書いてた
一年前 我曾嘔心瀝血地去創作 就為了一位粉絲
そのしつこくてうっとうしくて迷惑なファンを見返したくて
為了給那個囉嗦又煩人的粉絲一點顏色看看
何度も何度も推敲を重ねて 編集とぶつかって
我反反覆覆地推敲 和編輯爭論
それでも心折れることなく書き上げた
儘管如此 我也堅持寫完了
だからあなたにもそれを望むわ
所以 我希望你也能做到
これからもよろしくね
今後也請多指教
一緒に血へどを吐きましょう
一起嘔心瀝血吧
清晨的我們NOW❤
バイバイのあと 冷めない微熱
Bye bye之後 餘溫難以冷卻
夜風に吹かれ 考える
迎著夜風展開思緒
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
喜歡 討厭 討厭 喜歡 如此循環
その瞳にうつっているのは
你的眼中映照著的
現実（リアル）？ それとも虚像（二次元）？
是現實世界 還是二次元
容易く可愛いだなんて言わないでよね
不要總把可愛掛在嘴邊
明日も目をこすって「おはよう」を言って
揉揉眼睛 明天也要對我說早安
他愛もないこと たくさん教えて
微不足道的事情 再多教我一些吧
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
兩顆心漸漸靠近 該怎麼辦呢
自分じゃないみたいだ
簡直越來越不像自己
メリーゴーランドが止まらなくて
旋轉木馬轉個不停
廻る 廻る 景色が変わってく
一圈 又一圈 景色變了又變
カラフルな夢を見る
五彩斑斕 如夢如幻
どくどくして 身体中を
心中 撲通撲通
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
一遍 又一遍 情感難以言喻
ひとこと それで十分なのに
隻言片語 便已足夠
あの 澤村さん
那個 澤村同學
モデルが動かないでよ
模特兒不要動啊
何で六天馬モールに
為什麼你會在六天馬廣場
ホントすごい偶然ね
能偶遇你真是太巧了
それで押し切るつもりなんだ
你真是不打算改口啊
何よ いちいちうるさいわね
什麼嘛 別囉嗦了
つい今しがたデートの最中に他の女に走られた負け犬のくせに
你這個可憐人 約會途中竟然讓男人跑到別的女人身邊去了
何よ 澤村さん
什麼嘛 澤村同學
何か含みのある顔だよね
一臉話裡有話的表情
そうかしら
是嗎
でもそういえばこうして 澤村さんと２人きりで話すのって初めてじゃない
不過話說回來 我還是第一次和澤村同學二人單獨交談呢
そうだったかしらね
是嗎
そうやって考えると 今日の偶然ってやつに感謝しないといけないね
這麼想來 還真應該感謝今天的偶遇
できた
完成啦
えっ 何が？
欸 什麼？
ほら あなたのむっとした時の表情
你看 你生悶氣時的表情
よかった やっとキャラ掴めた
太好了 終於畫出感覺了
ホント 今日の偶然ってやつに感謝しなくちゃね
真是應該感謝今天的偶遇
私 全然こんな顔してないよ
我才沒有做這種表情呢